Bom, aqui temos agora a continuação da
aula anterior. Vamos falar a respeito
desse movimento específico. Quando o
preço já estiver
na linha A1 ou A2, a ideia é atuar
contra o movimento. Como assim?
A ideia é fazer um scalping de venda se
o preço tiver nessa região ou scalp de
compra se ele estivesse aqui nessa
região. Qual o sinal que queremos? Esse
sinal aqui
da setinha piscando e o validador
mostrando resistência, tá? Se eu tenho
esse sinal, qual que vai ser a minha
entrada aqui? Eu vou distribuir mais
próximo possível da onde foi o ponto de
teste. Então, perceba aqui um detalhe
técnico muito importante. Olha, presta
muito atenção nessa informação que eu
vou passar para vocês, tá? O preço
estava vindo de cima,
tá, para baixo. A gente não tá falando
do preço subindo, tipo, ah, vou fazer
venda enquanto o preço tá subindo, que é
quando, por exemplo, ainda não atingiu a
máxima e tal. Tô falando assim, o preço
ele tá aqui em cima, né? Ele fez o
movimento, subiu, pá, tá testando no que
ele testa essa região.
O que que eu quero? Fazer a venda o mais
próximo da onde seria o stop. Qual que é
a regra que a gente pode utilizar aqui?
Eu tenho a linha como uma referência. Eu
tenho o renco que mostrou a rejeição do
preço, não uma vez, mais duas. Ou seja,
aqui eu já tenho um cenário favorecendo
a região, mas eu não tinha ainda,
digamos que um sinal prédefinido.
Aí o sinal aparece aqui, ó, sinal de
resistência.
Se eu sei que eu tenho sinal de
resistência, aonde que eu quero fazer
uma venda melhor? Eu posso distribuir
essa venda próximo aonde seria o meu
stop. O meu stop vai ser aqui, ó, para
cima dessa região. Se eu quiser um stop
mais, é, digamos assim,
barato. Ah, eu poderia distribuir para
cima dessa região.
Ah, faço uma venda aqui e uma outra aqui
pro médio ficar no meio. Cara, depende
da situação, assim, tem que est muito
atento a esse detalhe aqui. Uma coisa é
o sinal ficar o tempo todo negativo e o
preço subindo. Beleza? Aí a gente a
gente dá uma margem de balanço pro
sinal. Agora outra coisa, você entrar e
falar: "Porra, entrei o sinal ficou
ruim, fraqueceu, não tem mais
confluência boa". Aí você vai ter que
ter um gerenciamento melhor, você vai
ter que tomar um cuidado maior para você
não ficar eh tipo torcedor, tá? Vamos
ver aí. Fiz a venda no 850.
Aí você vai perguntar, Sérgio, mas a
hora que você vendeu, o sinal não tava
mais ativado na região, realmente não
estava mais. Porém, é uma percepção que
eu tenho da leitura é assim, se aqui já
era uma região interessante, ó, ele
voltou a ativar ali, deu uma piscadinha,
tá? Se ali já era uma região
interessante pra venda essas regiões de
alvos, por que regiões de alvos são
interessantes? Porque o objetivo dessas
regiões é para quem tá comprado chegar
aqui e realizar o trade. Ou seja, o cara
sai, põe o dinheiro no bolso. Quando o
cara que comprou tá colocando dinheiro
no bolso, a gente aproveita essa
realização dos players e faz a venda.
Ou seja, a ideia é a gente atuar
literalmente
no sentido de aproveitar a realização
deles, tá? Então, eu fiz a venda, era
para pregoar, eh, ia tentar pegar mais
um aqui no 950 a região e já teria o
stopzinho barato para cima ali. Eh,
aliás, pegou, né? Pegou 950 ali, 850,
aliás, ó, tá aí um trade que andou aí
100 pontinhos. Muito fácil de entender,
tá? Sempre olhando aqui esse sinalzinho.
Percebeu essa sinalização, galera? É
extremamente importante que vocês
entendam onde tá o preço. Naquele
momento ele tava na linha do alvo um. É
ótimo, porque ali estatisticamente é uma
região de realização dos players. Então
pra gente atuar em venda nessas linhas,
só cuidado com um detalhe, turma,
cuidado para não ficar fazendo venda
seguida
e depois vir falar: "Ah, o Sérgio, você
falou que dá para ficar vendendo". Não,
a gente tem uma confluência que deu uma
sinalização.
Beleza? Mas também tem exemplos aqui de
quando falha. Quando que é quando falha?
Ele dá sinalização, sinal apaga e o
speed candle começa a subir e o preço
reage ao contrário. Aí a gente tem que
cair fora. Faz parte. foi demonstrado
aqui também eh situações desse tipo. E
aqui inclusive deixei aqui essa gravação
mostrando para vocês os balanços. Por
exemplo, esse trade chegou a andar 100
pontos. Se eu não zerei ele e não
garanti o lucro no bolso, corre o risco
dele voltar lá e eu sair sem nada, tá?
Então é importante vocês prestarem
atenção nisso aí, ó. Olha aqui.
Aí depois ele deu bom aqui, né? Ah, tá.
ele foi lá e pegou o restante dos
contratos na região, tá? É, aí eh vem
aquele lance, ó, nesse cenário aqui,
ele poderia
eu poderia ter feito o seguinte, por
exemplo, quando eu fiz a venda, o o que
eu recomendo para vocês, tá, assim,
porque eu sei que, eh, cara, aí vai
envolver o tempo de de de cada um. E
também tem a questão o seguinte, é cada
um vai ter uma uma reação diferente.
Então a minha reação não vai ser igual a
sua e a do fulano não vai ser igual a de
outra pessoa, tá? Na dúvida, galera, o o
pagou 100 pontos numa operação,
você já pode, né, considerar que você
fez um trade legal, tá? Aí você vai
olhar esse resultado aqui, esquece os R$
42, porque isso aqui é dois contratos.
Se isso aqui fosse
cinco contratos agora, estaria pagando
R$ 100,
certo?
Se fosse
10 contratos, estaria pagando duzentão.
Então [limpando a garganta] é importante
vocês entenderem que aí a questão do
resultado vai de acordo com a
alavancagem de cada um. A função minha
aqui é o quê? Mostrar o gatilho para
vocês, tá? Dê um gatilhozinho aí muito
fácil nessa região, tá? E aqui eu
recomendo sim, pô. Aqui já é legal pagar
a parcial, tá? Deu 100 pontos porque
evita do preço voltar. Eu não paguei. Aí
o que o que que aconteceu aí, ó? Tava lá
lucrativo, de repente corre o risco de
voltar e sair sem nada, tá? Então é
importante vocês avaliarem a questão da
parcial também, tá bom? Chegou a andar
aqui, ó, 135 pontos, um tradezinho
fácil. Beleza, vamos pra continuação
dessa mesma aula,
só que um exemplo seguinte depois. Vamos
lá. Yeah.